# Кодекс поведения сотрудников ПРУТКОН ОС

## Наши обязательства

В целях создания открытой и доброжелательной рабочей среды мы, как участники и 
разработчики системы ПРУТКОН ОС, обязуемся сделать участие в нашем проекте свободным 
от преследований для каждого, независимо от возраста, размера тела, инвалидности, 
этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, 
образования, социально-экономического статуса, национальности, личного внешнего вида, 
расы, религии или сексуальной ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, которые способствуют созданию позитивной среды, включают:
* Использование приветливого и инклюзивного языка.
* Уважительное отношение к различным точкам зрения и опыту.
* Вежливое принятие конструктивной критики.
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества и производства.
* Проявление сочувствия к другим участникам.

Примеры неприемлемого поведения включают:
* Использование сексуализированного языка или изображений, а также нежелательное внимание.
* Троллинг, оскорбительные/уничижительные комментарии, а также личные или политические нападки.
* Публичное или частное преследование.
* Публикация частной информации других лиц (например, домашнего адреса или электронной почты) без явного разрешения.
* Другое поведение, которое разумно можно считать неуместным в профессиональной обстановке.

## Наши обязанности

Администраторы проекта несут ответственность за разъяснение стандартов приемлемого 
поведения и, как ожидается, предпримут соответствующие и справедливые корректирующие 
действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.

---
*Основано на Contributor Covenant, версия 1.4*
